Episodio 48
Mi empresa esta en publicidad,
Nada adecuado para ti, ay.
Pero conozco a alguien en el sector inmobiliario.
puedes preguntarle.
No es necesario
Puedo manejarlo yo mismo.
Avery, eres una niña.
No tienes que trabajar tan duro.
La empresa de Grayson es bastante grande,
Se llama Grupo Stella.
¿acabas de decir
¿Grupo Estela?
Sí, ¿qué pasa?
¿De qué están hablando?
Te ves tan feliz.
nada,
solo preguntando sobre
El trabajo de Avery.
¿Necesita trabajar?
Con su buena apariencia, puede casarse con
cualquiera.
y vivir una vida rica.
Estoy ocupado, te dejo con eso.
Hola Avery,
conozco muchos
jóvenes ricos,
¿Quieres que te presente a alguien?
No gracias, estoy bien.
Los hombres de esta familia no son adecuados para
ti,
¡Sin mencionar casarme contigo!